后端接口路径不能带有  host   user   password  database  不然就报错，带有以上任何字段，

举例/user/login  或者/host  或者/adminapi/users/login，就会报错，不知道原因


连接数据库的代码是这个
let mysql = require('mysql2')
const db = mysql.createConnection({
    host:'localhost',
    user:'root',
    password:'123456',
    database:`full_study_schema`
  })

猜测是因为关键字，可是URL路径和连接数据库有什么关系？为什么会报错

原因：我换了8.0以上的mysql问题就解决了
let mysql = require('mysql')
不能用mysql2引入，8.0以下的版本会出现这样的问题


错误不是因为那四个单词！！！！！！！！！！！！！
/adminapi/users 中间必须拼接个users 不然就会报错 原因未知 2024/01/16

错误不是因为必须拼接users ，而是我的跨域配置完后没有重启项目..导致几天后出现问题了，才找不到问题

组件选择完头像后要用URL.createObjectURL(...)
头像更新不回显
拼接完路径后头像还是不显示，最后我去访问了头像全部链接发现没有权限，我猜测，
是jwt里我没有把这个路径加入白名单，没有携带token就没有权限，我改了jwt，原来
如此，头像就正常了  2024/01/18



使用vuex常驻内存的话一定要用方法去修改，不然刷新后，还是之前的常驻   2024/01/19
